รีบทำให้เสร็จไป
ค่อยๆ ทำไป
ฉันชอบวิวนี้
ใช่
สวยดี
นี่
- เนียนมาก ทอม - เหรอ
ทำงานข้างล่างยากนะ
ต้องเปลี่ยนวาล์วนี้ สนิมขึ้นแล้ว
บ้าเอ๊ย
เหมือนนายโกรธหน่อยๆ
ทำให้เสร็จเถอะ
ยิ่งเร็วก็เที่ยวบาร์ได้เร็ว
เริ่มที่แบร์ฟุตก่อน ถ้านายเอาด้วย
เหมือนคำกล่าวที่ว่า
เราสร้าง เราสู้
เราปาร์ตี้ทั้งคืน ฮูย่า
เสียงอะไรน่ะ
อาจจะเตรียมหอคอยมั้ง
จะปล่อยน้ำเหรอ
ไม่มีแผนนะ
ฉันต้องขึ้นไปเดี๋ยวนี้
เร็วทอม เร่งหน่อย
แด็กซ์ ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
ฉันเปิดไม่ได้
- ไง - เฮ้
มากันหมดเลยเหรอ
ประหลาด เพราะมันควรเป็นอุบัติเหตุ
เหยื่อคือใคร
จ่าโท โทมัส พรีสต์ลีย์
กองพันก่อสร้างกองทัพเรือ
ซีบีมาทำอะไรที่นี่
เขื่อนให้พลังงานพลเรือนและกองทัพ
ทีมออกตรวจทุกปี
คู่หูพรีสต์ลีย์
จ่าแด็ก แม็กแคฟฟรีย์
บอกว่าปล่อยน้ำอัตโนมัติทุกชั่วโมง
แต่หลังจากเริ่มไม่นาน
เริ่มระบบใหม่
เปิดประตูควบคุม
ขังพรีสต์ลีย์ไว้ในบ่อ
ปล่อยน้ำนอกเวลา
เกิดขึ้นได้ยังไง
ไม่ควรเกิด
เมื่อตรวจสอบ ไฟฟ้าที่เขื่อนจะถูกปิด
จ่าแม็กแคฟฟรีย์ยืนกรานว่าทำตามระเบียบ
ไม่รู้สิ อาจผิดพลาดที่ระบบ
ไม่
ไม่รุนแรงแบบนี้ถ้าระบบผิดพลาด
อาจเป็นก่อวินาศกรรม ผู้ก่อการร้าย
ไม่ว่ายังไง ก็ต้องติดต่อบริษัทที่คุมเขื่อน
เป็นของ โออาฮู วอเทอร์ ซัปพลาย
ติดต่อพวกเขา
ฉันจะหารือกับเพื่อนๆ
รับทราบ
ไค เรียกเออร์นี่ ให้หาสาเหตุความผิดปกติ
พอดื่มชาหมด ก็กระดกเด็กน้อยเข้าปาก
ไม่ต้องใช้หลอดเวลากินไข่มุก
หลอดไข่มุกกว้างกว่า หลอดมาตรฐาน 4 มิลลิเมตร
- ทำไม ต้องถาม -ฉันไม่ได้ถาม
เพราะมันถูกออกแบบมา เพื่อดูดไข่มุกโดยเฉพาะ
ใช้หลอด เป็นกฎ
ฉันยอมรับผิด
และนับถือความฉลาดเรื่องไข่มุกของคุณ
ฉันไม่เคยเห็นใครจริงจังมากกับของว่าง
พูดเหมือนแม่ผมเลย
ไม่แน่ใจว่าเป็นคำชม
ผมโตทางตะวันออก
มีตลาดนานาชาติใกล้ที่ทำงานแม่
บางครั้งแม่พาเราไป มีร้านชานมไข่มุก
นั่นคือก่อนจะดังมาก
โอ้ ย้อนวันวาน
ผมขอแก้วหนึ่งทุกครั้งที่ผ่าน แพง
เรามีเงินไม่มากแต่แม่ซื้อให้ทุกครั้งเลย
เพราะท่านรักคุณ
หรืออยากให้ผมหุบปาก
ไม่ว่ายังไง มันอร่อย
และผมไม่อยาก ให้มันหมดเลย
ตอนนี้คุณดื่มด่ำไข่มุกน้ำตาล ได้ตามต้องการ
ไม่ อาทิตย์ละครั้งเหมือนอยู่กับแม่
ควรจริงจังเรื่องความพอใจด้วย
ไม่แน่ใจว่ามีเหตุผลแต่
โอ้ ฉันลืมบัตรเครดิตไว้ในร้าน เดี๋ยวมา
- จริงเหรอ - ใช่
อะไรเนี่ย
ผมไม่ได้เรียกอูเบอร์
ขอโทษนะ เกิดอะไรขึ้น
คุณต้องไปกับเรา
นี่
เออร์นี่ เออร์นี่
พูดอีกที ลูซี่พูดว่าไง
มีชายใส่สูทออกจากรถเอสยูวีสีดำ
มาจับตัวเออร์นี่ไป
- แบบนั้นเลย - แบบนั้นเลย
ลูซี่อยู่กับเอชพีดี
พวกเขาติดตามเอสยูวี แต่หนีไปแล้ว
- โทรศัพท์เออร์นี่ล่ะ - ปิดอยู่
ไม่มีอีเมล ข้อความ
ข้อความที่ซ่อนส่งถึงเราเหรอ
ไม่มี
เอาล่ะ ต้องมีภาพจากกล้องวงจรปิด
ใช้ได้ไม่เยอะ
ไม่มีทะเบียน
ระบุชายใส่สูทไม่ได้
ปัญหาคือเราต้องการเออร์นี่
เพื่อหาเออร์นี่
ผู้เชี่ยวชาญด้านคอมของเรา
ถูกหิ้วหลังระบบเขื่อนผิดพลาด
และดึงเจ้าหน้าที่ ทุกคนบนเกาะมาสืบสวน
คิดว่าเกี่ยวโยงกันเหรอ
ดูเอสยูวี
ซับเบอร์เบินสีดำ
เหมือนของรัฐบาล
เออร์นี่เป็นคนของรัฐบาล
ถ้าหน่วยงานอื่นต้องการตัวเขา
ใช้โทรศัพท์ไม่ได้เหรอ
เสียมารยาท
คุณรู้ว่าใครมารยาทแย่สุด
เอฟบีไอไม่ได้จับเออร์นี่
เหมือนวิธีคนของเธอ
แสดงโชว์ใหญ่ด้วยแว่นกันแดด
รับรองว่าไม่ใช่เรา
งั้นใคร ซีไอเอเหรอ
ซีไอเอจับจะไม่มีใครเห็น
ไม่ช่วยเลย
- เออร์นี่ถูกจับ เธอไม่ผิด - ใช่ แต่
ฉันควรหยุดมัน
- ยังไง - ฉันไม่รู้
รู้ป้ายทะเบียน ตามไปหรือโดดขึ้นกระโปรงรถ
ไม่มีอะไรที่เธอทำได้
เธอทำอะไรอยู่
แค่
- ให้กำลังใจ - หยุด
มันประหลาด
ให้กำลังใจประหลาดเหรอ
วิธีที่เธอทำ อ่อนหวานนุ่มนวลและ
เคารพกันบ้าง นะ
ได้ ใช่ ได้
บอกสิว่าพบบางอย่าง
ยังไม่พบเบาะแสเออร์นี่
ขอโทษค่ะ มันแย่
เอฟบีไอยังไม่พบเขา​ แต่
จากลางสังหรณ์คุณ
ฉันดึงองค์กรส่วนกลาง ที่ไม่อยู่บนเกาะออกมา​
มีหลายชื่อ
รัฐบาลมีคนเข้าออกตลอด
ดูกลุ่มตรงนี้
ทั้งหมดมาถึงภายในวันสุดท้าย​
หลังจากดีซีเที่ยวบินเดียวกัน
คนกระทรวงความมั่นคงภายใน​
นักวิเคราะห์เอ็นเอสเอ
และมีแฮงก์​ แบร็ดด็อก
แฮงก์​ แบร็ดด็อก​อาร์เด็ต ​
แฮงก์ แบร็ดด็อก​ กระทรวงยุติธรรมเหรอ
ใครคือแฮงก์​ แบร็ดด็อก​
หนึ่งในยามเก่า​
นอกรีตหัวรุนแรง​
เขานึกว่าจะได้เป็นรอง ผอ.
แต่​กลับได้อยู่อาร์เด็ต
เป็นอาร์เด็ตเหรอ
ต้องหาคำตอบ​
เริ่มโดยหาแบร็ดด็อก
ฉันจะโทรถามคน
โทรในรถ ลูซี่ ไปกับเรา
นี่อะไรคือ อาร์เด็ต
กำลังจะถามเหมือนกัน
กองปราบมัลแวร์เรียกค่าไถ่
และการกรรโชกทางดิจิทัล
ก่อตั้งมาได้ปีกว่า
เพื่อสู้มัลแวร์ที่เพิ่มขึ้น​
เขื่อนที่พังอาจเป็นการโจมตีทางไซเบอร์
น่าจะจริง​
เตรียมบัตรไว้
เห็นเออร์นี่ไหม
ยัง บุคลากรที่อนุญาตเท่านั้น
เจ้าหน้าที่พิเศษ​ เจน​ เท็นเนนท์
เอ็นซีไอเอส
คุณไม่ได้รับเชิญ
เพราะคุณจับคนของเราไป
เราได้รับเชิญ​
ออกไป แล้วผมจะอธิบาย​
เออร์นี่ ขอบคุณพระเจ้า
- ฉันห่วงแทบแย่ - ลูซี่ ผมกำลังวุ่น​
นึกว่าถูกลักพาตัวหรือถูกทรมาน
ลูซี่ ผมขอโทษ ผมไม่เป็นไร
เราห่วงแทบแย่
คุณควรห่วงแต่ไม่ใช่ผม
​เรามี 4 ชั่วโมงก่อนมัลแวร์สูบน้ำ
และพลังงานทั้งหมดจากเกาะ
ฟังนะ เราเป็นเพื่อนกัน
เพื่อนไม่ลักพาผู้เชี่ยวชาญด้านคอมของเพื่อน​
สถานการณ์รุนแรง
ต้องการวิธีรุนแรง
ฟังแล้วยิ่งดูไม่เหมือนการขอโทษ แบร็ดด็อก
ผมไม่ขอโทษที่คุณทำงานผม และไม่เอาใจ
อลัน​ แมตเทโอ​ ซีอีโอ​ โออาฮู​ วอเทอร์ซัปพลาย
ผมอธิบายได้
ควรอธิบาย​
2 วันก่อน มีการเรียกค่าไถ่ เซิร์ฟเวอร์ภายใน
การคุกคามน่าเชื่อถือ
มีเวลาจ่าย​ 48 ชั่วโมง
การปล่อยน้ำที่ฆ่าจ่าพรีสต์ลีย์เป็น
หลักฐานงั้นเหรอ
ทหารเรือคุณโดนลูกหลง
- ฉันไม่พูดแบบนี้กับครอบครัวเขา​ - ไม่แน่​
คนของผมอยู่ระหว่างทางตอนเกิดเหตุ
แต่อย่างที่รู้ มันจะเป็นข่าว
ควรแจ้งเอ็นซีไอเอส
เวลาเดิน ไม่มีเวลา
มีเวลาจัดฉากลักพาเออร์นี่
พวกมันเรียกมาเท่าไหร่
ห้าล้าน
ไม่งั้นจะปิดระบบ
จะสูญเสียน้ำและพลังงานทั้งหมดในโอวาฮู
เหลือไม่กี่ชั่วโมง ในการแกะรอยเเละกำจัดภัย
แค่เสนอนะ หรือจ่ายค่าไถ่
ซึ่งเราพร้อมทำ
ท่าทีทางการของอาร์เด็ตคือ
เราไม่จ่ายหรือต่อรองกับคนเรียกค่าไถ่
ท่าทีกรรมการผมคือคุณหยุดเราไม่ได้
แต่ คุณแมตเทโอยินดีจ่ายช้าขึ้นนิดนึง
เพื่อให้โอกาสเราสู้ด้วยการให้ความร่วมมือ
ใช่ไหม​
เราให้โอกาสคุณ
ทีมฉันมาช่วย
เอฟบีไอด้วย
ผมไม่ต้องการคนเพิ่ม​
ที่ต้องการคือหาว่า ผู้ต้องสงสัยเข้าถึงระบบยังไง​
เออร์นี่บอกว่าแหล่งโจมตีเป็นเหมือนสับปะรด
ผลไม้น่ะเหรอ
ไม่ เหมือนไวไฟเราเตอร์
ที่ให้ผู้ต้องสงสัยเข้าถึงระบบ
คงมีคนใส่อุปกรณ์ไว้ในเครือข่าย
แจ้งเจสซี่และไค​
ต้องแกะรอยสับปะรด
เหลือ​ 3 ชั่วโมง20 นาที​
ใช้ให้คุ้มค่า
คนงานประจำศูนย์ควบคุมเขื่อน
ระบุสับปะรดไวไฟได้
ไม่มีใครสังเกตเหรอ
ซ่อนใต้แผงโปรแกรม
ใครวางไว้
เราตรวจบุคลากรเขื่อนทุกคน​
ไม่มีสัญญาณอันตราย​
ไม่มีการไปศูนย์โดยไม่ได้รับอนุญาต
เลยเดินหน้าอีก
เราเช็กรายงานเหตุการณ์ และบันทึกตำรวจ​
มีรายงานเหตุบุกรุก เมื่อไม่กี่สัปดาห์ก่อน
ใช่​ ประตูซ่อมบำรุงถูกพัง​
เอชพีดีไม่ตามสอบสวน
ทำไม
ไม่มีอะไรถูกขโมยหรือเสียหาย​
การบุกรุกเป็นปกติ​
เขื่อนเป็นที่สำหรับพวกชอบความหวาดเสียว
วัยรุ่นดิ่งเหวทุกชนิด​
เอาตัวเองไปอยู่ในสถานการณ์โง่ๆ
ตามเบาะแสจากเอชพีดี และบอกว่าพบอะไร
​แกะรอยคนวางสับปะรด ก่อนการโจมตีครั้งต่อไป​
เราให้ความร่วมมือ แต่
ผมต้องรับผิดชอบลูกค้า​
ดูเหมือนแบร็ดด็อกไม่เข้าใจ​
ผมให้บริการเสียหายไม่ได้
พอคิดว่ากองทัพ มีส่วนเยอะเรื่องฐานลูกค้าคุณ
และพอคิดว่าทหารเรือ
ถูกฆ่าในพื้นที่บริษัทคุณ
คุณควรร่วมมือต่อไป​
รู้ไหมเกิดอะไรขึ้น ถ้าเครือข่ายไฟฟ้าไม่ทำงาน​
มันจะไม่ใช่ไฟดับเป็นระยะ
ไม่​ จะเป็นหายนะ
ทุกบริการที่คุณมี​
แก๊ส​ การสื่อสาร​ อาหาร​
การรักษาพยาบาลใช้ไฟฟ้า​
เกาะจะเป็นอัมพาต​
ตามด้วยอาชญากรรมที่เพิ่ม
ไฟไหม้ คนอาจตื่นตระหนก
โอเค​ ทุกอย่างฟังดูแย่​
เราเลยเน้นหาคนที่ทำและหยุดพวกเขา​
แต่ถ้าคุณอยากจ่ายค่าไถ่
จะได้หยุดภัย
จบเรื่อง​
มั่นใจว่าพวกคุณทำงานเก่ง​
แต่ผมก็พยายาม
ผมต้องหารือกรรมการ​
เขากำลังจัดการตัวเอง​
พยายามมองจากมุมมองเขา
มุมมองเขาคือจ่าย เพื่อพวกนั้นจะได้ทำอีก
มันซับซ้อนกว่านั้น​
ไม่ๆ บางครั้งไม่มีอะไรแฝง​
แค่ถูกและผิด​
ฉันจะไปดูเออร์นี่
- อยากได้น้ำไหม - ไม่
- อาหารล่ะ - ไม่
หรือแซนด์วิช
- ไม่เป็นไร ลูซี่ - ไม่เอาน่า​
อัจฉริยะทำทุกอย่าง ที่คุณทำตอนนี้ไม่ได้ถ้าท้องว่าง
ผมไม่ใช่อัจฉริยะทั่วไป​
​คุณโอเคไหม
ฉันสบายดี
แต่ไม่ควรมองจอตรงนั้นเหรอ
ไม่จำเป็น​
- ทำไม​ ทำอะไรเจ๋งๆ เหรอ - ใช่​
ผมสร้างโปรแกรมล่าช่องโหว่
ในรหัสที่อยู่ในเครือข่ายไฟฟ้า​
แทนที่จะหามัลแวร์เรียกค่าไถ่
เรามองหาถนนที่คนเรียกค่าไถ่ใช้
เป็นการล่าเนื้อเสมือนจริง
เราคงไม่เป็นแบบนี้ ถ้าคุณติดตั้งซอฟต์แวร์นี่
คุณคิดถูกที่คิดว่าผมเก่ง
แต่คุณคิดผิดเรื่องซอฟต์แวร์​
ระบบสร้าง​ 15 ปีก่อน​
คงไม่มีความเสี่ยง
สำหรับคนที่วางสับปะรดในเครือข่าย​
คือแม้แต่ในระบบที่วางแผนไว้ดีที่สุด
มนุษย์ก็เป็น​ตัวเล่น​
งานทำโปรแกรมพวกนี้ คงเหนื่อยหนัก
ใช่ เป็นเส้นทางหินสู่เจอริโค
หมายความว่าอะไร​
แต่พวกเขารู้แน่​
รู้จักพวกเขาไหม
แจ็กเก็ตแดงคือไททัส​
เราเรียกเขาว่า​หมวกขาว​
ดังจากการตามแฮ็กเกอร์ที่โจมตีระบบโหวต
โอ้และ
ใครที่ใส่ฮู้ดมือระเบิดเดี่ยว
เฟลิเชีย​ มีชื่อเสียง​
เธอเคยทำงานกับดาร์กไซด์
มาตรฐานทองของแฮ็กเกอร์​ หมวกดำ
หมวกขาว​ หมวกดำ​ แมวในหมวก​
หมายความว่าไง
หมวกขาวแฮ็กให้เรา​
หมวกดำแฮ็กให้ตัวเอง​
หาเงิน อำนาจ ความปั่นป่วน
เช่นโจมตีด้วยมัลแวร์เรียกค่าไถ่เหรอ​
ไว้ใจเธอได้ยังไง​
ผมไม่ไว้ใจใคร​
แต่เฟลิเชียเป็นคนดี​
อย่างน้อยก็ตั้งแต่แบร็ดด็อกจับได้ว่า
- เธอคิดโค่นแนสแด็ก - โทษนะ ​
ถูกจับได้ทำให้เก่งยังไง
เพราะคนเราซับซ้อน ลูซี่
เหมือนรหัส​
และเหมือนรหัส
มีจุดอ่อนในระบบเสมอ​
โอ้​ น่าทึ่ง​
ทำไมเหรอ รหัสที่ซ่อนอยู่​
สง่างาม​ เขียนไว้สวยงาม​
คิดว่าเหมือนเป็นประตูหลัง​
- ไม่แน่ใจ​ - เชื่อมกับบรีชหรือเปล่า
ใช่​ ไม่ อาจจะ​
ผมผมต้องสืบดู
ใช้เวลาแค่ไหน 20 นาที​ 20​ วัน
เรามีไม่ถึง 2 ชั่วโมง​
เจ้าหน้าที่แบร็ดด็อก
มีเบาะแสแฮ็กเกอร์ไหม​
เราตามเรื่องบุกเขื่อน 2-3 สัปดาห์ก่อน
ฟังดูไม่มีหวัง​
ทีมฉันเพิ่งมาถึงประมาณหนึ่งชั่วโมง
ฉันไม่เห็นด้วย
คุณพูดถูก
ควรพาคุณเข้ากลุ่มเกรดเอเร็วกว่านี้​
รู้ไหมแมตเทโอทำอะไร​
ทำให้กรรมการและบริษัทประกันอนุมัติค่าไถ่​
ได้อธิบายไหมว่าการจ่าย ไม่รับรองว่าหมดภัย​
มีแต่กระตุ้นการโจมตี
เรียนรู้มานานแล้ว​
ไม่มีใครโต้ตอบเหตุผล
การกระทำเท่านั้น
เขาตระหนก​
เราตอบโต้ไม่ได้​
ต้องอาศัยเวลาที่เรามี
และคนเก่งเทคโนโลยีที่สุด
ขอบคุณที่มั่นใจ
แต่หัวผมที่ขาด ถ้าเครือข่ายเสียหาย
ตอนนี้รักษาหัวไว้ได้​
มีข้อมูลผู้ต้องสงสัยที่อาจวางสับปะรด
ภาพจากกล้องใต้ศูนย์ควบคุม เขื่อนวันที่มีการบุก
ไปรับตัวเขา
จากประวัติ
ร็อดนีย์พักที่นี่​
เขาอยู่ไม่เป็นที่
ขโมยอัตลักษณ์
ย่องเบาแต่
ประวัติไม่บอกว่าเป็นแฮกเกอร์​
เขาอาจเรียนคอมพิวเตอร์ที่ฮาลาวา
การเรียนรู้ต่อเนื่องของที่นั่นไม่แพ้ใคร​
มีคนหนี​ คุมด้านหน้า​
เอ็นซีไอเอส หยุดนะ
มาสิ​ ลุกขึ้น
ปล่อยฉัน นายทำอะไรน่ะ​
ปล่อยฉัน​
ฉันไม่ได้ทำอะไรนะ
นายวิ่งเหมือนผู้บริสุทธิ์มาก
เจสซี่และไคคุมตัวผู้ต้องสงสัยสับปะรด​
กำลังสอบ
เยี่ยม เพราะผมกำลัง จะเคลื่อนผ่านประตูหลังเขา​
อาจพบรหัสมัลแวร์ เรียกค่าไถ่เมื่อไหร่ก็ได้​
เราจะทันเส้นตาย
ไม่สำคัญ​
แมตเทโอจ่ายค่าไถ่แล้ว​
เขาอะไรนะ​
ยังมีอีก​ 20 นาที
กรรมการของเขาเครียด​
ผมหยุดเขาไม่ได้​ โอนเงินแล้ว​
ถ้าพวกนั้นรักษาคำพูด​
มัลแวร์จะหายไป พร้อมโอกาสพบแฮกเกอร์
ยังไม่แน่นอนเออร์นี่ ตกลงไหม​
ทำงานต่อ
​ แมตเทโออาจคิดว่าเขาแก้ปัญหา
แต่เราต้องหาฆาตกร
สาบานต่อพระเจ้า
ผมอยากกลับตัวตั้งแต่ออกจากคุก
แน่นอน เราเชื่อนาย
ยกเว้น​ย่องเข้าเขื่อนนูอูอานู 2 สัปดาห์ก่อน​
ไม่ใช่ผม
มีภาพนายจอดห่างไปครึ่งไมล์
และลายนิ้วมือนายอยู่ทั่วสับปะรด
- อะไรนะ - หยุุดยื้อ​
นายทำงานให้ใคร
พวกคุณพูดกันไปใหญ่
ฉันว่าไม่​
เรามองการขู่ตัดไฟฟ้า
และน้ำทั้งหมดบนเกาะเป็นเรื่องส่วนตัว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เมื่อนายเรียกค่าไถ่ 5 ล้านดอลลาร์
ค่าไถ่อะไร
อย่าโกหกอีกร็อดนีย์
เอาล่ะ ฟังนะ
ผมรับว่าถูกจ้างให้วางไวไฟ
พวกเขาให้หนึ่งพัน
ก็เท่านั้น​
พวกเขาคือใคร​
ได้สับปะรดจากไหน ร็อดนีย์
เราต้องการชื่อ
เบอร์โทร ตำแหน่ง
- ผมไม่รู้ - เราไม่ได้มาเล่น​
ถ้านายไม่บอกตอนนี้
จะเกิดเรื่องที่แย่มาก
แย่แบบไหน
แย่แบบนั้น
ฝั่งใต้ลมไฟดับหมด
สาธารณูปโภค อินเทอร์เน็ตใช้ไม่ได้
เพิร์ลฮาร์เบอร์ใช้เครื่องปั่นไฟสำรอง
แต่ใช้ได้ไม่นาน
ผมไม่เข้าใจ​
จ่ายค่าไถ่แล้ว​ เอาอะไรอีก
รางวัลจากความเสี่ยง หยั่งลึกในแฮ็กเกอร์ที่นี่​
โอกาสถูกจับได้เกือบเป็นศูนย์
ตราบใดที่พวกเขาเข้าถึงระบบ
พวกเขาตัดน้ำไฟได้ทุกเมื่อ
นี่คือที่ได้เมื่อฟังกรรมการ แต่ไม่ฟังมืออาชีพ
ผู้ว่าการ​ ผมต้องรับ
ชั่วร้ายจริง
ไม่รู้ว่าพวกเขาจะทำอะไรอีก
จะมีโอกาสสู้ ถ้ามีไฟฟ้าสำหรับคอม
คนของผมมีเครื่องปั่นไฟสำรองออนไลน์​
เชิญใช้ได้
ได้เลย
ดูเหมือนมีสองทางเลือกสำหรับแฮ็กเกอร์​
อาจเป็นการซ้อม
หรือหันเหความสนใจ
ถ้าเป็นการซ้อม ไม่ใช่สำหรับน้ำและไฟ
แฮ็กเกอร์ช่วยจู่โจมครั้งล่าสุด
คุณบอกว่าพวกเขาเปิดปิดไฟได้ตามใจ
ใช่ คงทำได้แต่พวกเขา ออกจากระบบไปแล้ว
ไม่มีทางแกะรอยได้เหรอ
โปรแกรมที่ผมสร้าง
แยกชิ้นส่วนรหัสที่พวกเขาใช้ออกมา​
ผมต้องการเวลา
แต่อาจรู้ว่าพวกเขาเป็นใคร​
ถ้าพวกคุณพยายามขู่ผม
มันได้ผล
นี่ไม่ใช่การขู่​ นี่คือความจริงนะ
ไฟดับครึ่งเกาะ​
ไม่รู้เมื่อไหร่จะกลับมา
- ผมไม่ได้ทำ - นายทำ
โดยวางเครื่องมือง่ายๆ
นายได้สร้างฝันร้าย
มือนายเปื้อนเลือดด้วย ร็อดนีย์
ทหารเรือที่ตาย
ที่เขื่อนนูอูอานู
แต่นั่นแค่เริ่มต้น​
ถังออกซิเจนที่โรงพยาบาลจะหยุดทำงาน​
อุบัติเหตุบนถนนจะเพิ่มขึ้น​
การสื่อสารจะปิดตัว​
อลหม่านไปทั่ว
ทั้งหมดเป็นเพราะนาย ร็อดนีย์
เอาล่ะ ฟังนะ
ตอนผมออกมา ผมไม่มีเงิน​
เพื่อนเก่าเล่าเรื่องเว็บไซต์มืดนี้ให้ฟัง
เรียกว่า​ หน้าหลัง​ ควรเป็นนิรนาม​
โต้ตอบกับโฆษณา​ ทำงาน​
ได้รับจ่ายเป็นคริปโต
นายไม่รู้จักสับปะรดแต่รู้จักคริปโตเหรอ
คิดว่าผมไม่อ่านเหรอ​
คริปโตคืออนาคต
ตกลง​ นายโต้ตอบโฆษณา
- พวกเขาให้เอาสับปะรดไปวาง - ใช่
พวกนั้นเอามาให้ยังไง
กล่องในตู้จดหมาย 2 วันก่อนทำงาน​
ผมกำจัดห่อของ
นายไม่พยายามช่วยตัวเองเลย
ให้พูดจบก่อน​ ผมทำลายห่อของแต่
จำได้ว่าส่งจากที่ไหน​
ผมมีความจำกล้องถ่ายรูป
ไม่แปลกใจ
คลังส่งของ
​ เอครอน​ โอไฮโอ
ให้ตายสิ
คือบอกทีว่าเป็นเสียงของชัยชนะ
เหลือเชื่อแต่เราน่าจะเดาออก​
แต่ผมจะเดาออกได้ไง
รู้ตัวแฮ็กเกอร์เหรอ
ดีกว่า​ ผมรู้แหล่ง
แหล่งการแฮ็กเหรอ
แหล่งของทั้งระบบ​
ของทุกอย่างของซอฟต์แวร์สมัยใหม่นั้น
ลายเซ็นที่ซ่อนลึกในรหัสแม่​
ดูๆ เอาล่ะ
รู้ไหมนี่ลายเซ็นใคร
บีโธเฟ่นรู้จักโมสาร์ตไหม แน่นอน
เขารู้จักเพราะโมสาร์ตเป็นครู​
และนี่คือครูผม
ถึงไม่เคยเห็นเขา​ เควิน​ รูกเกอร์​
เดอะรู้ก เดอะรู้ก เดอะรู้ก
คุณหวังให้ฉันตอบโต้แต่ฉันไม่เข้าใจ ​
เขาคือปู่ของทุกโปรแกรมที่จัดการโลก
รหัสของเขาวางพื้นฐาน ให้โครงสร้างพื้นฐานส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
ผมหมายถึง
เขาคือเดอะเมทริกซ์
หลายระบบที่หาประโยชน์ได้ถ้าอยากทำ
ในทางเทคนิค ใช่
แต่ไม่เข้ากับลักษณะ​ สายบริสุทธิ์
ไม่สนเรื่องเงิน ชื่อเสียง
ความสำเร็จ สังคม
ฉันว่าน่าสงสัย
เขาทิ้งวงการเทคโนโลยีหลายปีก่อน
แล้วเขาเดินไปไหน​
ไม่มีใครรู้​ เขาแค่ หายไป
ต้องรู้ว่าเขาอยู่ไหน
อยู่เบื้องหลังไหมหรือช่วยหยุดมันไหม​
ขอให้โชคดี
เควิน​ รูกเกอร์​อยู่แบบตัดขาดมา 10 ปี​
ก่อนนั้น เขาไปทุกที่
เริ่มจากเอ็นเอสเอในฮาวาย
ที่เขาพัฒนาหลายโปรแกรม
จากนั้นอยู่อิสระ
รับเหมาให้รัฐบาล
สถาบันการเงิน
และบริษัทสาธารณูปโภค
ทำไมเขาลาออก
เอ็นเอสเอให้ช่วยเรื่องสงคราม​
เปลี่ยนรหัสแรกเริ่มเป็นอาวุธ
ล่าโครงสร้างพื้นฐานในต่างประเทศ
เขาปฏิเสธ
แต่เอ็นเอสเอเดินหน้า​
เขาเลยหยุด​เดินออกมา​ หายตัวไป
เขาหายไปยังไง
เอ็นเอสเอไม่ยอมให้ คนอย่างรู้กห่างสายตาเกินไป​
ต้องขุดคุ้ยแต่ฉันหาเขาเจอ​
ทุกอย่างเริ่มที่นี่​
บ้านไร่ร้างในไวอาลูอา
อาจเป็นที่กบดานลับ
เพื่อการโจมตีของมัลแวร์เรียกค่าไถ่ไหม
เอาล่ะ พวกคุณไปหาคำตอบ
เรา 2 คน เธอกับฉันเหรอ
- เป็นปัญหาเหรอ - ไม่เลยค่ะ
- เยี่ยมไปเลยค่ะ - เยี่ยม
ฉันจะกลับไปเพิร์ล
น้ำไฟฝั่งใต้ลมยังถูกตัด
กาชาดหาอาหารและที่พักให้แต่จำกัด​
ตามเบาะแสของร็อดนีย์ได้หรือยัง
ให้เอฟบีไอเช็กคลังส่งสินค้า
ดูว่าใครส่งสับปะรด
แต่ไม่พบอะไร
ร็อดนีย์ให้ดูเอกสารหน้าหลังของเขา​
การสื่อสารระหว่างเขากับคนที่จ้างเขา
คำแนะนำในการวางสับปะรดเปิด
อ่านต่อ มีรายละเอียดที่ไม่ทุกคนที่รู้
ใช่ การเปลี่ยนกะ จุดบอดซีซีทีวี
แม้แต่รูปพรรณคนรักษาความปลอดภัย
เกือบเป็นไปไม่ได้ที่แฮ็กเกอร์ จะรู้เรื่องพวกนี้
นอกจากมีคนใน
คนที่ทำงานในเขื่อน
เราเช็กคนงานแล้ว
ถึงเวลาเช็กอีก
ใช่
ที่กบดานลับของรู้กเหรอ
เป็นไปได้​ บอกได้ยาก
ควรเข้าไปไหม
เออร์นี่ย้อนรอยอินเทอร์เน็ตที่เชื่อมกับที่อยู่
- แล้วควรเข้าไปไหม - เราควรรอ
- ไร้สาระจัง - นี่เป็นงานนะ
ไม่​ ไม่ใช่การรอ
- เราต่างหาก - ไม่มีเรา
ฉันรู้ว่าส่วนนั้นจบ
แต่เราควรลืมมันได้
จริงใจ ไม่อยาก
อึดอัดทุกครั้งที่อยู่ในห้อง หรือในรถด้วยกัน
- เธออยากเป็นเพื่อน - ใช่ เราเป็นได้
แน่นอน
เป็นได้ ลืมอดีตและที่เธอโกหก
หักอกฉันและทำเป็นว่าไม่เคยเกิดขึ้น
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
ฉันเข้าใจผิดส่วนไหน
ฉันไม่อยากทำเป็นไม่เคยเกิดขึ้น​
ฉันรู้ว่าทำเธอเจ็บ​
แต่ต้องการการยกโทษ​
จะยกโทษยังไง​ เธอไม่เคยขอโทษ
ฉันขอโทษแล้ว
ไม่​ ไม่​
เธอพยายามอธิบายเรื่องแฟนจากเมืองอื่น
โทษสถานการณ์แต่ไม่เคยพูดว่า​
นี่ลูซี่ ฉันขอโทษจริงๆ ที่ฉันทำเธอเจ็บ
เธอพูดถูก
ใช่
ฉันควรขอโทษ
ทำไมไม่ทำ
คงเพราะฉันรู้ว่าถ้าขอโทษ
มันจะจบจริงๆ
ดูนั่น
นั่นรู้ก
นี่ๆ ​ทำอะไรน่ะ
- เขาเข้าไปข้างใน - ใช่ เห็นแล้ว
เราควรเข้าไป
เขาอาจมีอาวุธหรือผู้ต้องสงสัยอื่น
เอาล่ะ​ แล้วเอาไง
ฉันจะนำ
สัญญาณเตือนเหรอ
เอ็นซีไอเอส
ทำอะไรกัน
เรากำลังจะเขย่า
ยุคสร้างโปรแกรมผ่านไปแล้ว​
ผมไม่ใช่แฮ็กเกอร์​
ไม่ใช้อีเมลด้วย
แต่ประตูหลังในซอฟต์แวร์ โครงสร้างพื้นฐานคุณ
ถูกใช้ปิดเขื่อนนูอูอานู
ครึ่งเกาะไม่มีไฟฟ้าและทหารเรือตาย
ฟังดูเป็นปัญหาคุณ
ปัญหาคุณเมื่อเราใส่กุญแจมือคุณ
ที่ผมเลิกเข้ารหัสเมื่อหลายปีก่อน
ก็เพราะว่าเหตุผลนี้
คุณปล่อยให้คอมพิวเตอร์คุมโลก
คุณก็เสี่ยงให้คอมพิวเตอร์ทำลายมันด้วย
ขอโทษนะ​
ขอพูดได้ไหมว่าหนึ่งใน นักเข้ารหัสที่เก่งที่สุดในโลก
ทำวง
วงเป็นงานอดิเรก​
ที่หลงใหลจริงๆ ก็คือ
สร้างและทำกีตาร์ขึ้นใหม่
ห่างไกลโครงสร้าง พื้นฐานใหญ่ที่สุดในโลก
ดนตรีน่ะง่าย​
ทำเป็นอาวุธได้ยาก
ถึงพวกคุณจะพยายาม
มีความเกลียดชังรัฐบาลมาก
ฟังนะ​ ปัญหาฟังดูแย่
แม้จะเป็นไปไม่ได้ทั้งหมด​
ยากจะเชื่อว่ามีคนเข้าถึงประตูหลังโดยไม่ใช่ผม
แย้งความผิดหนักแน่น
แต่ถ้าพวกเขาทำ
ก็เสียเวลาปิดพลังงานเพื่อเงินไม่กี่ดอลลาร์​
พวกเขาทำได้อีกเยอะมาก ด้วยรหัสต้นทาง
หมายความว่ายังไง
คุณไม่รู้ว่ากี่ระบบที่รหัสผมถูกฝัง
เอาล่ะ คุณอาจทำเรื่องนี้
ผมไม่ได้ทำ
หรือคุณเป็นคนเดียว ที่ช่วยหาว่าใครทำและทำไม
- ผมช่วยไม่ได้ - วงของคุณจะเข้าใจ
ผมกลับเข้าไปไม่ได้
เมื่อเช้ามีคนตาย
เพราะบางคนควบคุมรหัสคุณ
นี่ไม่เกี่ยวกับคุณ
มันเกี่ยวกับคนอื่นที่อาจเจ็บ
ลูซี่และวิสต์เลอร์ทำให้รู้กร่วมมือได้​
พวกเขากำลังไปศูนย์บัญชาการ
แต่ยังหาหนอนบ่อนไส้ไม่ได้
เราย้อนเช็กคนงานเขื่อน
ที่ทำส่วนไอทีหรืออาจ เกี่ยวข้องการซ่อมบำรุงระบบ
และ
ไม่มีใครดู ใช่​
คนที่​ประสานการโจมตี
ต้องรู้ฐานรหัสต้นทางและเข้าถึงทั้งหมด
ใช่ แต่ไม่ใช่คนงาน ​สาธารณูปโภคคนไหนก็ทำได้​
ต้องใช้ทักษะเข้าระบบ​
และตอนนี้ แฮ็กเกอร์ที่เก่งที่สุดบนเกาะ
เข้าถึงได้ทั้งหมด
ถูกต้อง​
ไปเอารายชื่อแฮ็กเกอร์ทั้งหมดที่อาร์เด็ต
เออร์นี่
นี่คือ
ฝันทั้งหมดของผมกลายเป็นจริง​
ศิษย์ที่ภักดีและ​รู้หน้าที่พร้อมบริการ
เรียกผมว่าเควิ่น
เรียกผมว่าเออร์นี่
หรือเรียกสั้นๆ ว่าเอิร์น​
ไม่ แค่เออร์นี่​ ไม่มีใครเรียกผมเอิร์น​
รู้ไหมทำไมผมพูดแบบนั้น เวียนหัว
ใช่
บอกเขาเลยให้หาที่ไหน
โมสาร์ทรู้วิธีหาทำนองในออราทอริโอ
ผมคิดถึงโรเบิร์ต ฟริปป์มากกว่า​
ดูเหมือนแฮ็กเกอร์บางคน
โยนบทเสริมใส่รหัสผม​
บังคับให้ระบบพยายามอัปเกรด
เพื่อจัดการอัตโนมัติและระยะไกล​
พวกเขาคุมระบบแบบนั้น​
เป็นส่วนหนึ่งของรหัสต้นทางคุณ
เลยโจมตีได้ง่าย
เรียกว่าเป็นการแฮ็กการแฮ็กอีกที
แต่มันทำให้งานจบ​
ปัญหาอยู่ที่ซอฟต์แวร์ที่เหลือ​
ไม่ใช่รหัสแม่ผม
คุณรู้แน่ได้ยังไง
ผมสร้างรหัสต้นทาง ด้วยกุญแจเข้าถึงไม่ซ้ำใคร​
ไม่มีใครไม่ว่า
อยู่หรือตายคุมทั้งหมดได้
กุญแจเข้าถึงไม่ซ้ำใครคืออะไร
เขา​
ส่วนหนึ่งของเอกลักษณ์เรียกว่า​
คอมไพเลอร์​ แบ็กดอร์
เป็นชุดคำสั่งเฉพาะ​
ผมใส่หนึ่งเซ็ตในทุกระบบที่สร้าง
เมื่อนักเรียนพร้อม ดูเหมือนอาจารย์ก็พร้อม​
สอนวิธีให้ผมด้วย
- ขอโทษค่ะ - ให้ผมดึงไฟฟ้ากลับมาก่อน
ไม่มีเหตุผล​
ปกติคนโจมตีเรียกค่าไถ่
เข้าไปเอาเงิน และออกมาก่อนถูกแกะรอย
ผู้ต้องสงสัยได้ค่าไถ่ ยังโจมตี
​ เงียบตั้งแต่นั้น
อีกหลายสิบระบบที่รู้กทำ​
อาจเป็นเป้าต่อไป ​
ใช่​ แต่รู้กอยู่ตรงนี้
และมีกุญแจเข้าทุกระบบ หลักที่เขาเข้ารหัส​
เขาหยุดแฮ็กเกอร์ได้​
หาประโยชน์ไม่ได้อีก
​ ไม่ได้ นอกจากแผนคือล่อเขาออกมา​
พอจ่ายค่าไถ่ พวกนั้นไม่มีแผนอื่น​
ต้องเร่งนำรู้ก ออกจากที่ซ่อน​
เขาอาจเป็นเป้าหมาย​
เจสซี่และไคต้องการฉัน​ สืบต่อ
อย่าให้เสียแรงเปล่า​
ห้ามผิดพลาด​
สง่างาม​
ทำไมเกษียณแล้ว ไม่ใช้ความสามารถเพื่อโลก
ผมไม่มีอะไรจะให้​
ผมทำงานมากไป​
สิ่งที่ทำกลายเป็นตัวผม​
และไม่มีความรื่นรมย์แล้ว
มีแค่งานที่เพิ่ม
ใช่​ ยากจะแยกสองอย่างนี้
กู้ไฟฟ้าคืนแล้ว​
- กำลังรีเซต - เอาล่ะ
กำลังใช้คำสั่ง​
ทุกอย่างดูราบรื่น​ดี
รู้ก​
เราต้องพาคุณออกไปเดี๋ยวนี้​
เกิดอะไรขึ้น
รู้กเป็นเป้าหมายทั้งปฏิบัติการ​
ไปกัน
คุณพูดเรื่องอะไร
เราเช็กวิศวกรไซเบอร์ ที่อาร์เด็ตนำเข้ามา​
ไม่มีใคร แม้แต่กลุ่มหมวกดำที่น่าสงสัย
เราเริ่มหาว่าใครอาจเกี่ยวโยงเอครอน
โอไฮโอ
ที่ที่ส่งสับปะรดมา
ขอบคุณพระเจ้า
บอกมาว่ารู้อะไร
เราแกะรอยสมาชิกครอบครัว
เพื่อนวิทยาลัย เราพบนี่
อาร์เด็ตคนหนึ่งอยู่ในพิตต์สเบิร์กหลายวัน
ก่อนสับปะรดถูกส่ง
ขับไปเอครอนไม่ถึง 2 ชั่วโมง
ใครเหรอ
แฮงก์​ แบร็ดด็อก
หัวหน้าทีมอาร์เด็ต
มานี่ ขึ้นรถ
นี่
ขอโทษนะ จะพารู้กไปไหน
เซฟเฮาส์จะได้ปลอดภัยจนกว่าหมดภัย
และเซฟเฮาส์อยู่ไหน​
จะไม่ปลอดภัยมากถ้าบอก
อยู่ที่นี่น่าจะปลอดภัยสุด
เจ้าหน้าที่ส่วนกลางเยอะ
อย่าบอกงานผม
ผมจะไม่บอกงานคุณ​
- ส่งหาใคร - เจ้านายผม
- เธอควรรู้ - ไม่จำเป็น
ไม่เป็นไร
ผมบอกให้หยุดไง นี่
เออร์นี่
คุณช่วยชีวิตผม
ไม่มีทางให้จับคุณสองครั้งในวันเดียว
แบร็ดด็อกอาจพารู้กไปไหน
ผมย้อนกลับไปเช็กการโทร
ข้อความ อีเมล ไม่พบอะไร
เอชพีดีแจ้งติดตามแล้ว
เอฟบีไอแกะรอยโทรศัพท์ อีเมล อินเทอร์เน็ต​ไปไม่ไกลหรอก​
เขาเป็นนักล่าและแฮ็กเกอร์​ เขาซ่อนตัวเป็น
แต่เขาแฮ็กไม่เป็น​
เขาใส่มัลแวร์เรียกค่าไถ่ ในระบบเขื่อนเหรอ
เขาข้องเกี่ยวการโจมตีด้วยมัลแวร์
เรียกค่าไถ่กว่าสิบปี​
รู้จักแฮ็กเกอร์ที่ให้ราคาดี
แต่ทำไม​เขาควรเป็นคนดี
ทั้งชีวิตการทำงาน
มองคนชั่วหนีพร้อมเงินหลายล้าน​ ได้เลื่อนขั้น​
เขาคงหมดความอดทน
เขาได้ค่าไถ่และยัง ลักพารู้กกลางวันแสกๆ
ห้าล้านไม่สำคัญ เขาหวังสูง
มันคืออะไร
ทุกคนรู้ว่ารหัสแม่ของรู้กถูกใช้
ในระบบปฏิบัติการ ทั่วสถาบันเอกชนและรัฐบาล​
ไม่แค่สาธารณูปโภค
สายการบิน​ การค้าปลีก​
ธนาคาร
รอยัล​ แบงก์​ ออฟ​ เดอะ​ เนเธอร์แลนด์ส
ถ้ารู้กเปิดระบบ
แบร็ดด็อกอาจหนีไป พร้อมหลายแสนดอลลาร์
เตือนธนาคาร
กำลังจัดการ​ แค่ระบบถูกล็อก
มีอะไร
เดี๋ยว​ คอมผมอาการแปลกๆ
พวกนั้นแฮ็กระบบนายด้วยเหรอ
ไม่​
เป็นรู้ก
เขาส่งข้อความเหรอ
โดยใช้ระบบเข้าถึง แบบเปิดทุกที่ที่เขาอยู่
แม้ในระบบที่เข้ารหัสดีที่สุด
มนุษย์ก็เป็นผู้เล่น
เป็นไพ่ที่ยอดเยี่ยมมาก
นึกออกไหม เขากลัวแค่ไหน​ ปืนจ่อหัว
ชีวิตแขวนบนเส้นด้าย​
และเขายังหาทางส่งข้อความ​ มันเหมือน
เออร์นี่​ ชีวิตเขาอยู่บนเส้นด้าย
บอกหน่อยเขาอยู่ไหน
โทษที
ด่าน​ลาไน​ ลุกเอ๊าต์
ลุกเอ๊าต์
อยู่ไกล มีไฟฟ้า อยู่ใกล้น้ำ
เส้นทางหนีที่เหมาะ​ ไปกัน
อยู่ระบบธนาคารเหรอ
ใช่​ แต่จะไม่ได้ผล
แค่โอนเงินซะ
พวกเขาจะสังเกตว่าร้อยล้านดอลลาร์หายไป
- นั่นเป็นปัญหาผม - คุณพูดถูก​
คุณไม่มีอะไรนอกจากปัญหา
- อย่ามายุ่ง - แล้วจะทำไม​
ยิงรู้กเหรอ
หวังว่าจะไม่
ฟังนะ
คุณทำให้คนตายรายหนึ่งแล้ว
ไม่ควรเป็นแบบนั้น​
ผมไม่รู้เรื่องทีมซ่อมบำรุง
ไม่ควรเกิดสักเรื่อง
ตลอดการทำงาน
- คุณสู้สิ่งนี้​ - แล้วผมได้อะไร​
อาร์เด็ตเหรอ​
ล่าแฮ็กเกอร์จนกว่าเกษียณเหรอ​ ไม่
มันไร้สาระ
นี่ไม่ใช่คำตอบ
คุณต้องถอยไป
รู้กจะโอนเงินให้เสร็จ
แล้วผมจะหายไป
- ไม่มีที่ให้ไป - ใช่ ผมรู้
ทีมคุณอยู่ตรงนั้น​
ผมเข้าใจ​ แต่ผมยังสู้ไหว
เรียบร้อย นี่
พวกเขาจะหนี
แบร็ดด็อก
วางมือบนศีรษะ
มันจบแล้ว
- คุณโอเคไหม - โอเค
หยุดนะ​
วางปืนลง
คุณมีงานต้องทำ
- ทำซะ - ยอมแพ้ซะ
ไม่มีใครควรต้องเจ็บ
ไม่ควรมีอีก
อีกคนเดียว
แบร็ดด็อก​
เฮ้ แบร็ดด็อก
ไม่ใช่ วันนี้นะนาย
ใช่แล้ว​
ตกแต่งดีนี่คุณ
คุณชมเกินไป
ไม่เลยนะ ไม่​
คุณทำมันเป็นบ้าน
​ สิ่งที่ผมไม่เคยทำได้
​ ผมเลยเลิกทำ​
ไม่ว่าผมจะเก่งแค่ไหน
ผม ไม่เคยมีความสุข​
เดาว่าคุณมีความสุข
ผมเหรอ มีความสุข​
ใช่ คิดว่านะ​
บอกตามตรง ผมไม่ได้คิดเรื่องนั้น​
โอ้ ขอโทษที
ดูซิ​
ลบรอยเท้าดิจิทัลคุณ ตั้งแต่กลับมาออนไลน์
(การลบรอยเท้าดิจิทัลประสบความสำเร็จ​)
กลับไปใช้ชีวิตอย่างสงบได้
จะไม่มีใครรู้
ว่าคุณกลับมา
ขอบใจ เออร์นี่
ง่ายมากเลย​
กลับไปหากีตาร์ของคุณ​
อย่าแตะคอมพิวเตอร์อีก
หาสิ่งที่ทำให้คุณมีความสุข เออร์นี่
ไง
ไง​ เอฟบีไอคืนเงินธนาคารหรือยัง
คืนแล้ว​ และเราได้เบาะแสแฮ็กเกอร์
ที่ช่วยแบร็ดด็อกเรื่องมัลแวร์
- จะถูกจับภายในเช้า - เยี่ยมเลย
ราตรีสวัสดิ์
- ลูซี่ - ไว้เรา
ค่อยคุยเรื่องยากนั้นได้ไหม
ได้​ แค่เรื่องเดียว​
ฉันผิดทั้งหมด​
ฉันกลัวการ เลิกกับคาร่า
ฉันกลัวการเริ่มต้นกับเธอ เพราะ
เธอเป็นผู้หญิงที่น่าทึ่งที่สุด
และฉัน
เสียใจมากจริงๆ ที่ทำเธอเจ็บ
ขอบคุณ​